Mentirle al Sr. Yole
Parece una mala idea.
Ah, cállate.
A esto se le llama omisión táctica.
Tiene mal genio.
Si se enoja,
Me despedirán.
Te dije que lo cerraras.
Yo te cuidaré si es así.
¿Qué?
Ah, claro.
¿Estás despierto?
No te muevas.
Te desmayaste en casa de Megan.
Llamó a una ambulancia.
Estás en el hospital.
¿Qué me pasa?
Entiendo tus sentimientos.
Un primer amor fallido
y otro matrimonio fallido.
Además,
Te gustan esos hombres llamativos.
Entonces puedo entender
tu impulsividad.
Puedo perdonarlo todo.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
Todo esto es culpa mía.
Fui ignorante durante demasiado tiempo.
Debería haberte dado lo que querías antes.
No diré nada si no quieres hablar.
Puedes decirme quién es el padre del bebé.
cuando quieras.
¿Bebé?
Así es.
Estás embarazada.
Si quieres estar con tal
un hombre irresponsable,
Puedo manejarlo.
No te preocupes. Mientras esté aquí,
No dejaré que sufras daño.
Sra. Lane,
El informe ya salió.
Aparte del nivel bajo de azúcar en sangre,
estás bien.
Puede ser dado de alta después de quedarse una
noche.
Además, cuéntanos
si te sientes incómodo.
médico,
¿Crees que el cerebro de mi ex marido?
¿Todavía está ahí?
Mmm...